Проект собран под .NET Framework 4.5.2,остальные необходимые dll прилагаются.Для запуска программы необходимо скопировать папку,запустить .exe, программа запишет себя в автозапуск,ключ реестра "Software\\Microsoft\\Windows\\CurrentVersion\\Run\\WPFTimeManager"

Программа каждую секунду проверяет активное окно,если активное окно - браузер(Работает c Mozilla Firefox и Google chrome),заносит в память название активной вкладки,если не браузер - title активного окна.Если за последние 10 секунд были движения мышью или нажатия на клавиатуру,программа считает,что пользователь работает (графа в таблице "в работе"),если не было - то пользователь бездельничает (Графа в таблице "безделье")

Логи программа пишет каждые 10 минут,файл логов - logs.all. 

Программа не закрывает себя по нажатию на "крест",прячет. Открыть-скрыть программу - LCTRL+RShift+Alt+F11. Окно отчета сотрудника закрывается по "кресту".

Сверху панель выбора даты.Можно выбрать конкретный временной промежуток при нажатии на "за сегодня","за вчера","За неделю","За месяц",можно руками вбить от какой даты до какой (или выбрать с помощью календаря).

Таблица обновняет данные в ней при открытии программы,при сворачивании-разворачивании,изменении даты или нажатию на кнопку "обновить" (верхний правый угол).

В таблице,строки,обозначенные "->" - могут быть открыты левой кнопкой мыши. Там дополнительные сведения по конкретному процессу (открытые вкладки,время на каждую). Убрать выделение - правая кнопка мыши.

Стандартный пароль "1234",без кавычек.

Пароль и "время простоя" хранятся в зашифрованном виде хранится в файле config.conf,находящемся в корне программы.

При удалении config.conf генереруется стандартный,пароль стандартный,время простоя - 10.